❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ළමා නළුවන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[සත්ව දර්ශන වේදිකාගත කරන ලදී,
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.]
[4වන කථාංගය: අපට චා සන් චේක් අවශ්‍යයි.*]
(එනම් "සැලසුම B" යන්නයි)
[ගින්නට පැය දෙකකට පෙර]
- පහළට!
- බොන්න!
මෙන්න දඬුවම් බීම. දඬුවම් බීම.
කරුණාකර මෙය ලබා දෙන්න.
- බොන්න.
- මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
♫ මෙන්න මත්පැන් ♫
♫ බොන්න, බොන්න, බොන්න ♫
♫ ඔබ කොපමණ කාලයක් මාව නටන්න ද? ♫
♫ මගේ උරහිස් දෙස බලන්න ♫
මම බීමත්ව සිටිමි, නමුත් මට එය දැනේ.
ගියොංසොං කුමරු මා ගැන ඉතා ලැජ්ජයි.
කිසිම පිරිමියෙක් එයට කැමති නොවනු ඇත
ඔහුගේ පෙම්වතිය මෙලෙස ක්‍රියා කරන විට.
හොඳින් කළා.
එය කුමක් ද?
- එය කුමක් ද?
මේක මම හදපු අලුත් ගේම් එකක්
Seonmun සමාජය සඳහා පමණි.
ලී කුට්ටියක් ඉවත් කරමින්...
කුළුණ වැටෙන්නේ නැතිව
පළමු රීතියයි.
ඒවගේම පිටිපස්සෙ ලියල තියෙන ප්‍රශ්නය අහන්න
ඔබේ දකුණු පස සිටින පුද්ගලයාට අවහිරය.
ප්‍රශ්නය අහපු එකා
පිළිතුරක් දීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ ආර්යාවනි, මගේ අත අහිමි වීමට ආසන්නයි.
මේ සියල්ල සමඟ ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
Yoot ක්‍රීඩාව සඳහා එය බොහෝ වැඩියි.
මෙය පෙරළිකාර ක්‍රීඩා උපාංගයකි
මගේ කොක්ටේල් සෑදීමේ කුසලතා ලෙස.
ඔබ සියලු දෙනා බව පෙනේ
මේ දවස්වල විනෝදාස්වාදය ගැන.
දෙයියනේ, කොච්චර අශිෂ්ටද.
මේ සියලු ප්‍රශ්න සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔවුන් කොන්ෆියුසියානුවන් ලෙස සලකන විට,
මම ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් ගමන් කරමි.
බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ
ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න?
දඬුවම් බීම තිබේ.
දඬුවම් බීම සෑදී ඇත
කුප්‍රකට ශක්තිමත් හොංසෝජු.
එය දඬුවම් පානයකට වඩා වැඩි දෙයක්.
එය මූලික වශයෙන් විෂ වර්ගයකි.
එවිට ඔබට පිළිතුරු දීමට සිදුවනු ඇත.
ඒකෙන් තමයි මේ ගේම් එක හදන්නේ...
මේ... සතුට...
එතරම් විනෝදජනකයි.
හරි එහෙනම් අපි පිළිවෙල තීරණය කරමු.
දෙවියනේ.
Eun Ae ආර්යාව, කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
ඒක අමාරු නැහැ. කලබල වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ප්රශ්නය කුමක්ද?
"ඔබේ පෙම්වතා...
දෝෂයක් බවට පත් විය.
ඔයා ඒක බේරගන්නවද නැත්නම් මරනවද?"
ගියොංසොං කුමරු එම ප්‍රශ්නයෙන් අවසන් විය.
ග්යොංසොං කුමරු, කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ පෙම්වතා දෝෂයක් බවට පත් විය.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එය හුදෙක් පරිකල්පනයකි.
කෙතරම් ශෝචනීයද.
මම ප්‍රශ්නය පමණක් කියවමි.
එවැනි වැඩකට නැති ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීමට මට හේතුවක් නැත.
මම හිතන්නේ මේ ප්‍රීතියේ තියෙන ප්‍රශ්න
- ආරම්භ කරන්න, "මොකද" -
- නම් කුමක් ද නැත.
මක්නිසාද යත් මගේ පෙම්වතා කිසි විටෙකත් දෝෂයක් බවට පත් නොවන බැවිනි.
දඩුවම් බීම බොන්න වෙනවා එහෙනම්.
ඔබ මට දැන් නියෝගයක් දෙනවද?
දෙයියනේ, මට මේක ලෑස්ති ​​කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම මේ දඬුවම් බීම බොන්නම්.
ඔබ හොඳින්ද, මේඩන් සන් චේක්?
දැන් එන්න.
එය විනෝදයක් පමණි.
මම හිතන්නේ අපි දැන් නතර විය යුතුයි.
මම සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
[වර්ණය කුමක්ද
ඔබ ඇඳ සිටින යට ඇඳුම් වලින්?]
ඉතා සීතලයි.
ඉහළ පන්දුවක අයිස් මෙන් තියුණු යමක්
පියාඹා ගොස් මට සිදුරු කළා.
ඔබේ අවසන් හාදුව කවදාද?
එවැනි ප්‍රශ්නයක් තිබුණාද?
ඒක ලිව්වේ බං වුල්ද?
ඔබ පිළිතුරු දීමට සූදානම් නැද්ද?
ඔබ පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
නැත්නම් ඔයාට බැරිද?
මට පිළිතුරු දිය නොහැකි බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම උත්තර දෙන්නම්.
මම...
කවදාවත් කාවවත් සිපගෙන නැහැ
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිට.
කොහොමද උත්තමයෙකුගේ දුවෙක්
මගේ තොල් ලබා දීමට නිර්භීතද?
- එතකොට ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
අපි අනිත් රෑ එකට කරපු වැඩේ
මොන විකාරයක්ද දැන් ඔබ මේ වපුරන්නේ?
විකාරද?
ඔබ මවාගන්නේ කුමක්ද?
මම නිකම්...
පොරොන්දුව ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
අපි අනිත් රෑ හැදුවා.
ළඟදීම මංගල උත්සවයක් තියෙයිද?
අම්මේ!
ඇයි ඔයා මේ පරක්කු වෙලාවේ කලබල කරන්නේ?
භයානක දෙයක් සිදු විය.
- භයානක දෙයක්?
- අපිට ලැබුනා...
අපේ ගෙදර මංගල යෝජනාවක්.
ඔයා මොනවද මේ අවුලෙන් කියන්නේ?
වරදවා වටහා ගැනීම වළක්වා ගැනීම සඳහා,
මම දැන් යමක් පැහැදිලිව කියන්නම්.
මම, ග්යොංසොං කුමරු, යි බියොන්...
මම සැලසුම් කරමි ...
Maiden Cha Sun Chaek සමඟ විවාහ වන්න.
මයිඩන්, ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ටී - ඒක නෙවෙයි ...
Eun Ae ආර්යාව.
මට වතුර දෙන්න...
- ජලය. ජලය.
- කරුණාකරලා, ජලය.
ජලය. ජලය.
Maiden Eun Ae.
මම ඒක ගෙනාවේ පීච් කොක්ටේල් එකක් හදන්න.
ඇය අහම්බෙන් පීච් වලට අසාත්මිකද?
මොනතරම් විචිත්‍රවත් අශෝභන උත්සවයක්ද.
ඔබ නිසැකවම මගේ මනාලිය වීමට සුදුසුකම් ලබයි.
ඔබ...
පිස්සු විය යුතුය.
මට පිස්සු...
චා සන් චේක් සඳහා.
මෙය කිසිදා සිදුවිය නොහැක.
මට හොඳ හේතුවක් අහන්න ඕන.
මගේ දුව තවම විවාහ වෙන්න සූදානම් නැහැ.
මොන පෙරළියක්ද.
මෙවැනි ප්‍රතිචාරයක් මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මම කිව්වා ඇය දැනටමත් මගේ කන්‍යාභාවය ඉවත් කළා.
එතකොට එයාට ජීවිත කාලෙම මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇය ගැන තැකීමක් නොකරන බව පෙනේ
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම අවිවාහකව සිටියි.
ඔහු ඉතා අන්ධ ලෙස උමතු වී ඇත.
Sun Chaek ගේ එකක් නෙවෙයි තුනක්
වැඩිමහල් සහෝදරයන් විවාහ වී නැත.
ඔවුන් මුලින්ම විවාහ විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
එය ඇයට ප්‍රමාද වැඩි වනු ඇත
පසුව විවාහ වීමට.
මගේ සහෝදරයන් මගේ පලිහ විය හැකි යැයි මම නොසිතුවෙමි.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ඇයගේ මතය වඩාත්ම වැදගත්ද?
ඔව්, සන් චේක්. ඔයා කියන්න මට.
ඔබටත් ඇත්තටම ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම...
ඔබට අවශ්‍ය නැති බව පවසන්න.
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
ඔබ සැලෙන්නේ අහම්බෙන්ද?
ඒ උනාට මට දැන් කසාද බඳින්න බෑ.
සන් චේක්.
මම නිකන් කරන්නම්...
ඔබට මා කිරීමට අවශ්‍ය දේ කරන්න, පියාණෙනි.
මාගේ ස්වාමියා පැමිණියේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි
මගේ දුවගේ හිස මත යමක් අල්ලා ගන්න
ඇගේ හිස මත යමක් තබා ගන්න?
මම හිතන්නේ ඔබ ගොඩක් වැරදියි.
මගේ ඔළුවට උඩින් යමක් අල්ලාගෙන ඉන්නේ ඇයයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එදා රෑ මාව මුලින්ම කිස් කරපු කෙනා
ඔබේ දුව විය.
සන් චේක්...
Hyungnim, ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔබට තවත් ඇසීමට අවශ්‍යද?
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න.
මගේ දෙමාපියන් ඉදිරියේ ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මට අහන්න ඕන තාමත් විරුද්ධද කියලා.
ඇත්තටම මට ලොකුම හේතුව...
යනු වෙනත් දෙයකි.
මම නැහැ...
මගේ දුව රජ පවුලට බැඳෙන්න ඕන.
මට මගේ සන් චේක් ඕන...
ඉතා සාමාන්‍ය පවුලක විවාහ වීමට.
මම ඔයාට මාව පැහැදිලි කරපු නිසා,
මම ආපහු ඇතුලට යන්නම්.
ඔබත් ඇතුලට යා යුතුයි.
ඔව්.
මගේ ආර්යාව, අපි යමු.
මට මොහොතකට කතා කරන්න.
අපිව ඉතුරු කරන්න.
අපි විවාහ වීමට අකමැති වූවා නොවේ.
ටී - ඒක හරි. ඒක තමයි අපිට බැරි වුනේ...
ඔබ ඉතා ආඩම්බර විය යුතුය.
- H-Hyungnim.
- සන්සුන් වෙන්න. කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ...
ඔයා සම්බන්ධ වෙන එක හරි...
අපේ පවුලේ ව්‍යාපාරයේ.
ලොකුම ප්‍රශ්නය ඔබයි.
පණ්ඩිතයන්ගේ වරද මෙයයි.
ඔවුන් තම අධ්‍යයන කටයුතුවලට අවශෝෂණය වේ
සහ යථාර්ථයෙන් වළකින්න.
නංගිගේ අනාගතයට බාධා කරන්න එපා
සහ දැන් යන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න!
මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ඔබට නිර්ලෝභීව මාස දෙකක් දෙන්නම්.
එම කාලය තුළ ඔබේ විවාහ අපේක්ෂාවන් සොයා ගන්න
හා විවාහ වෙන්න.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම අපට එය කළ නොහැකි විය.
අපි කොහොමද එකපාරටම...
මම පුළුවන් තරම් ඉවසනවා.
එයට පසු,
මම ඔබෙන් මිදෙන්නේ කෙසේදැයි මම පවා නොදනිමි.
මම දැක්කා ඔයා මෑතක ඉඳන් අමුතුයි කියලා.
මම ඔබ සමඟ කුමක් කරන්නද?
මට කණගාටුයි.
මට පිහියක් ගේන්න.
- මැඩම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්. රැවුල කපලා මට විවාහ වෙන්න බැහැ.
නියමයි.
අම්මේ ඔයාට ඕන දේ මම කරන්නම්.
අම්මා.
ඕන නම් කපන්න දෙන්නම්.
කමක් නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත් මම බෝඩිමේ ඉන්නවා.
සමාව දෙන්නද?
මට ග්‍යොංසොං කුමරු මගේ බෑනා වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු ගැන බියකරු කටකතා තිබේ
සහ පියා පැවසූ පරිදි, මගේ සහෝදරවරුනි
විවාහ වීමට කාලය ගත යුතුය
මම සාමාන්‍ය පවුලක විවාහ විය යුතුයි.
එය මට සතුටක් නොවේද?
මගේ ජීවිත අත්දැකීමට අනුව,
පිරිමින් ඔවුන්ගේ පෙනුම ගැන ය.
බලය හා ධනය අහිමි වීමට ඉඩ ඇත.
නමුත් කෙනෙකුගේ පෙනුම වෙනස් නොවේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ කඩවසම් මිනිසෙකු සමඟ ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබේ කෝපය ස්වභාවිකවම පහව යයි.
මටම එකක් ගන්න බැරි උනා,
නමුත් ඔබ එසේ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එම්-අම්මා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මේක ලබාගන්න ලොකු අවස්ථාවක්
ඔබේ සහෝදරයන් ද එකවර විවාහ විය.
ඇය හැමදාම මෙහෙමද?
ඇය මා බලාපොරොත්තු වූවාට සමාන දෙයක් නොවේ.
Bokyang කුමරුගේ පුත්‍රයා උපභාර්යාවකගේ දරුවෙකි.
එය Beon පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයා බවට පත් කරයි.
එය සිදු කිරීමට,
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුය.
අභිලාෂකාමී වන්න.
අපේ බියොන් වෙනුවෙන්.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්තේ මේක කරන්න.
ඒත් මම...
ඔබ මුලින්ම පහර දිය යුතුයි.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
මම එය කරන්නම්.
ඔවුන් පවසන්නේ පුරුෂයා සහ භාර්යාව ශරීරයෙන් හා ආත්මයෙන් එකක් බවයි.
ඔබත් ඇය සිටින පිටුවේමද, Hyungnim?
ඔබ වැරදියි.
ඔයා දන්නවා ද.
මම සිංහාසනය ගැන කිසිසේත්ම උනන්දු නොවෙමි.
මාව ඉතුරු කරන්න.
මම පුතාත් එක්ක ඈත කොහේ හරි යන්නම්
සහ හුදකලා වෙනවා
ඒ නිසා කාටවත් අපිව පේන්නේ නැහැ. කරුණාකර.
මට විශ්වාස නැහැ.
මිනිසුන් කියන දේ මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
නැහැ!
S-ඔහුව බේරගන්න.
අනේ මගේ තාත්තට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම් අංකල්.
කරුණාකර. අනේ මේ එක පාරක් එයාගෙන් බේරෙන්න.
ඇත්තටම?
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒ කඩුව ඔසවන්න?
අන්තිමේදී මගේ අත්වල ලේ වැගිරුණා.
ජීවත් වීමට.
මට කනගාටුයි.
මොකද මම ගොඩක් දුර්වලයි...
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා කරනු ඇත...
තවදුරටත් නැත...
වේදනාවෙන් ඉන්න.
පවුල පෙන්වා දෙන ජීවිතයක්
ඔවුන්ගේ කඩු එකිනෙකා දෙසට.
මට එය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත්...
ඇත්තම කිව්වොත් මම හැමදේම දන්නවා.
ඔබ තබා ඇති රහස්.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබ කිසිම වරදක් කර නැත.
ඇයට ඇයව මුණගැසීමට සිදුවුවහොත්,
ඇය ඇයට බොහෝ කැමති වනු ඇත.
උතුමනි, එය මගේ පැතුමයි. කරුණාකර.
ග්යොංසොං කුමරු දැනටමත්
ඔහුට විවාහ වීමට අවශ්‍ය කාන්තාවක් සිටී.
නමුත් ඔහු තවමත් ඇයව විවාහ කරගෙන නැහැ.
ඔබට ආත්ම ගෞරවයක් නැද්ද?
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් මට ග්යොංසොං කුමාරයා ඉන්න ඕනේ.
ඉතින්, මට උදව් කරන්න. කරුණාකර?
එසේ කිරීමට ඔබට හැකියාව ඇත.
ඔයා මට නිතරම කිව්වා මම ඔයාට සමානයි කියලා
පවුලේ වඩාත්ම.
මම මගේ අම්මාට වඩා ඔබ මත විශ්වාසය තබමි.
පවුල යනු කුමක්ද?
රුධිර රේඛාව යනු කුමක්ද?
ඔබ මගේ ඉල්ලීම ලබා දෙනවාද?
ඔබ හොඳම ය, රැජින අම්මා.
කෝ මම බලන්න.
එසේ නම්...
මේක නිකන් එන්නෙ නෑ.
බීමත් ගින්නක් පවා නිසා අපි රණ්ඩු වුණා.
ප්‍රධාන චරිතයට වුණත් දරාගන්න බැහැ
මේ වගේ හාස්‍යජනක කුමන්ත්‍රණයක්.
සන් චේක් ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. අපි ඇතුලට යමුද?
අපට බැහැ.
ඇයට එතරම් සනීප නැහැ.
එය හොඳ කාලයක් නොවේ.
නමුත් තවමත්, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. අපි ඇතුලට යමු.
එන්න ඇතුලට.
අපි ඔයා ගැන දුක් වුණා සන් චේක්.
මේ සියල්ල ග්යොංසොං කුමරුගේ වරදකි.
ඔබේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔබට විවාහ විය නොහැක.
අපි ඔබට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු. කණගාටු නොවන්න.
පී-ප්‍රින්ස් ග්යොංසොං ඇතුල් වුවද,
w-අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ටී - අපි තුන්දෙනා...
Gyeongseong කුමරු සමඟ නිසැකවම සටන් කළ හැකිය!
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් සහතිකයි.
ඊයේ ඒ සියලු ඝෝෂා සමඟ,
මුලින්ම ඔබ ගැන බලාගන්න.
ඔව්. එතන හිටපු හැමෝටම සනීප නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
හරි. Eun Ae.
මට කොහොම හරි නරකක් දැනෙනවා.
ඇය හොඳින්ද කියා මට පුදුමයි.
සහෝදරවරුනි,
මම හිතන්නේ මට ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔබ දවස ආරම්භ කිරීමට සූදානම්ද, පියාණෙනි?
ඔබ දැන් යනවාද?
ඊයේ රෑ කියවද්දි මම නිදාගන්න ගියේ පරක්කු වෙලා.
ඊයේ රෑ විශාල ගින්නක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ සිටින තැනින් ගින්න ඇති වූ බවයි
ඔබේ සමාජ ශාලාවේ රැස්වීමක් තිබුණා.
මම වැරදි දැනුවත්ද?
ඔයා කලබල වෙයි කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
- මගේ කනගාටුව.
- ඔබ ඔබේ ස්ථානයේ වෙනස් ලෙස හැසිරිය යුතුය.
ඔබ තව කොපමණ කාලයක් සෙල්ලම් කරනවාද?
ආයෙත් මේ වගේ ලැජ්ජා හිතෙන දෙයක් ඇහුනොත්..
මම එය තවදුරටත් නොසලකා හරිමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම පරිස්සම් වෙන්නම්...
පියාණෙනි, ඔබට කරදර නොවන්නට මට හැකි පමණින්.
[ග්යොංසොං කුමරු විවාහ වෙයි? / කුමක් ද? ]
[කා සමග ද? / ඒක ඇත්තද කෙනෙක්
ඔහු මත යමක් තබා තිබේද?]
[එය විහිළුවක් පමණි!]
[ඔහුගේ විවාහය රාජකීය උත්සවයක් වේවිද? / ඒක බොරුවක්]
[කොච්චර අශ්ලීලද / හේතුවක් තියෙනවා කියලා මට ඇහුණා]
ඒ ඇයයි. ඒ ඇයයි.
ඒ මහ රාජ්‍ය ඇමැතිවරයාගේ දියණිය නොවේද?
ඔවුන් විවාහ වෙනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යාවයි.
මට කණගාටුයි!
මගේ දෙයියනේ.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔහුට තදින් පහර දුන්නාද?
විදේශිකයෙක්ද?
උදව්...
ඩබ්ලිව්-ඔබ කීවේ කුමක්ද?
මට උපකාර කරන්න...
උදව්!
කවුරුහරි වැටුණා! කරුණාකර උදව් කරන්න!
මම CPR ක්‍රම භාවිතා කරන්නම්
මම උසස් පෙළ ඉගෙන ගත්තේ.
මෙවැනි...
මට බඩගිනියි.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
Y-ඔයාට බඩගිනිද?
මට බඩගිනියි.
ඔහ්, ඔයාට බඩගිනිද?
රසවත්ද?
කොරියානු සුප්.
ඉතා හොඳයි.
මම සතුටුයි.
- මැඩම්!
- ඔව්.
කරුණාකර තවත් බඳුනක්.
එකම පිළිවෙල?
ඔව්.
ඉතින්, කුණාටුවක් නිසා ඔබ අතරමං විය
සහ මෙහි අවසන් වූයේද?
ඔව්. මට ජපානයට යන්න තිබුනා...
නමුත් මම යාත්‍රා කළ නැව සහ රැල්ල ...
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න මචන්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම මාර්ක්. ලකුණු කරන්න.
ලකුණු කරන්න. ලකුණු කරන්න?
මම සන් චේක්.
සන් චේක්.
- සන් චේක්.
- ඔව්.
සමාවන්න, ඔබට මෙහි අවසන් වීමේ ගැටලුවක් තිබේ.
මමත් මුලින් එහෙමයි.
"මම කොහෙද? මම කවුද?"
මාර්ක්, මෙය එසේ විය යුතුය.
මම ඔබට ඇඳුම් මිලදී ගන්නෙමි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සන් චේක් ආර්යාව.
- දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- ඔව්.
ඔබ ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා සේද ඇඳුම් සොයන්නේද?
ග්යොංසොං කුමරු සමඟ?
සමාව දෙන්නද? මංගල?
අගනුවර ඉන්න හැමෝම එහෙමයි
ඔබ ග්යොංසොං කුමරුගේ යැයි පවසමින්
දැන් පෙම්වතිය.
ඔබේ විවාහ මංගල්යය සඳහා,
කරුණාකර මට ඔබේ ඇඳුම් සාදා දෙන්න.
මම ඔයාව හොඳම කෙනා කරන්නම්.
මම අද මා වෙනුවෙන් කඩේ යන්නේ නැහැ.
එම්-මාර්ක්! මෙතනින්. මෙන්න, මෙන්න.
එයාට තමයි ඇඳුම් ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම බටහිර අයට ටිකක් බයයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට නොදන්නා රෝගයක් ද වැළඳිය හැකි බවයි.
මගේ දෙයියනේ!
උන් අපිට වඩා ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඔහුට අනුකම්පා කරන්න.
මොනවා හරි උනොත් මම වග කියන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා එයාට එක ඇඳුමක් කරගන්න.
එය ඔබගේ ඉල්ලීම නිසා,
මම ඇඳුමක් හදන්නම්, මම හිතන්නේ.
ඔහුට ඉන්න තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, මාව අනුගමනය කරන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
ස්තූතියි, සන් චේක්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව් ඇතුලට එන්න.
දැන්, මම එයට පැමිණිය යුතුයි.
ඔබ ආවා, සන් චේක් ආර්යාව.
Eun Ae ආර්යාව ඇතුලේ ඉන්නවද?
මට කනගාටුයි.
මගේ ආර්යාව දැන් ගෙදර නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
මාර්ගය වන විට ඇයට දැනෙන්නේ කෙසේද?
එයා බෙහෙත් ගත්ත නිසා හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ නතර වූ බව මම ඇයට දන්වන්නම්.
හරි හරී.
ඔබ අහම්බෙන් චාගේ දුවෙක්ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඒ ඔබයි.
Eun Ae මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
මම ඇගේ පියා, චෝ බියොන් මු.
ඔව් හලෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මම හිතුවට වඩා තරුණයි වගේ...
මම-ඒ මොකුත් නෑ.
Eun Ae ආර්යාවට සුවයක් දැනේදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඒ නිසා මම කෙටියෙන් නැවතුණා.
ඊයේ රෑ ලැව්ගිනි එනකොට මම එතන හිටියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ උතුම් කාන්තාවක්,
ඒත් ඔයා මගේ දුව ගැන සැලකිලිමත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි. ඇය මගේ මිතුරියක්.
කිසිම කරදරයක් නැතිව හැදුණා වගේ ඔබ පිරිසුදුයි
ඔබේ මුළු ජීවිතයම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සන් චේක් ආර්යාව, ඔබ මෙන් Eun Ae හැරෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය ඉන්නේ...
මගේ ආර්යාවනි, මෙතැන් සිට ඔබේ රැකවරණය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැන් යන්නම්.
මගේ ආර්යාව, ඔබේ බෙහෙත් බොන්න.
මේ මොන බෙහෙතක්ද?
එය චේම්බර්බිටර් වලින් සාදන ලද ඖෂධයකි
ග්යොංසොං කුමරු තමාව ගෙන ආවේය.
ඔහ්, හරි.
එයා මං වෙනුවෙන් කරන දේවල් ගැන මට දුකයි.
එයාට සනීපද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇයි මම ඔහු ගැන සිතන්නේ?
ඇයි මම ඔහු ගැන දුක් වෙන්නේ?
කුමක් වුවත්. උරා බොන්න එපා.
දේවල් ගැන කියවන්න එපා.
ඔබ ඔහු ගැන කරදර වන්නේ කෙසේද?
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
මම එය නොකළේ නම්,
Eun Ae ඒක කරන්න ඇති.
මගේ ආර්යාව?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්? එහි දෙයක් නැත.
ගිහින් බෙහෙත් බොන්න.
වටිනා දේවල් සීතල වෙනවා.
මට කිසිම තිත්ත දෙයක් දරාගන්න බැහැ.
එය මොකක් ද? මට දේවල් ඇහෙනවාද?
මටත් ඒක ඇහුනා.
එය ජනේලයට ගලක් වදින හඬක් වැනිය.
දෙයියනේ, ඉක්මන් කරන්න.
මගේ දෙයියනේ.
සර් සු ග්යෝම්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන උනා,
නමුත් එය ප්‍රමාද වූ අතර මට නොඉවසිලිමත් බවක් දැනුනි ...
ඔබව දැකීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඒක හරි.
පසුගිය රැස්වීමේදී මම ඔබව බය කරන්න ඇති.
ඒක නිසා මට ලොකු සහනයක්...
ඔබට රිදුනේ නැත.
ඔයා නිසාද මෙතනට ආවේ
ඔබ මා ගැන කරදර වුණාද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම - ඔබ මා ගැන අසා ඇත්නම්
ග්යොංසොං කුමරු සමඟ විවාහ වීම-
හොඳයි...
කාරණය නම් ...
මෙම වායුගෝලය. මෙම ප්රතික්රියාව.
මෙම තත්ත්වය...
ඔහු ඔහුගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරන්නේ අහම්බෙන්ද?
එය සත්‍ය දැයි තහවුරු කිරීමට ඔහු මෙහි පැමිණ ඇතැයි මම සිතමි
මම ග්යොංසොං කුමරු සමඟ සිටිමි.
මොකක්ද ගනුදෙනුව?
Jung Su Gyeom මටත් වැටුනාද?
ඔබට මෙය බරක් විය හැක, නමුත්...
ඔහුගේ කටහඬ පවසන්නේ ඔහු ඊර්ෂ්‍යාව යටපත් කරන බවයි.
අපේ ශරීර බිත්තිය ඉදිරිපිට ස්පර්ශ වූ නිසා,
ඔහු ගිනි ගන්නවා.
දෙවියනේ, මේ මගේ ඉරණමද?
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරමි, නමුත් මට බැහැ.
ඔබ මාව හිතාමතාම රැවටුවා
සහ මගේ කන්‍යාභාවය උදුරා ගත්තා.
මෙය රාජද්‍රෝහීත්වයකි.
ඔබ දැනටමත් එය දැක ඇති,
නමුත් Maiden Sun Chaek,
මම-
නැහැ! ඔබට බැහැ!
- මම ආදරෙයි ...
- ඔබට මට ආදරය කළ නොහැක-
- ඔබට බැහැ!
- මම Eun Ae ආර්යාවට ආදරෙයි.
මම නෙවෙයි...
නමුත් Eun Ae ආර්යාව?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සුවිශේෂී කාන්තාවක්
කිසිම අයුරකින් අඩුවක් නැති.
නමුත් ඇය නිර්භීතව සිටින විට මම Eun Ae ආර්යාවට වැටුණා
දඬුවම් පානය දුර්වල යාත්‍රාවක් ලෙස මා වෙනුවෙන් ගත්තා.
ඇත්තටම ඒ ප්‍රමාණවත්ද...
ඔබ Eun Ae ආර්යාව සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට?
මම කෙනෙක් සොයමින් සිටියෙමි
ඇය මෙන් මෘදු හා ශක්තිමත්.
නමුත්...
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට තාමත් මට දැනෙන හැගීම ඇයට කියන්න බැරි වුනා.
මට හැඟෙන ආකාරය ගැන මම පවා කලබල වෙමි.
ඇය ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
හරි.
පොතේ, Eun Ae කෙටියෙන් Su Gyeom මුණගැසුණා,
නමුත් ඇය අවසන් වූයේ Yi Beon සමඟ ය.
ඉතින්...
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබට එකට අවසන් වීමට උදව් කරන ලෙසද?
ඒක හරි, Maiden Sun Chaek.
මම දැනගෙන හිටියා මට දැනෙන විදිහ ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මම දන්නවා මම ගොඩක් ඉල්ලනවා, නමුත් මම කරනවා
ඔබගේ උපදෙස් ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඉන්න.
Eun Ae Yi Beon සමඟ අවසන් වීමට අවශ්‍යයි.
මම දැන් ඔහුට උදව් කළොත්...
අහන්න බැරි තරමට වැඩියි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔබ නිවසේ කටයුතු සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුය.
ඉන්න...
මට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුලුවන්ද?
මට Eun Ae ආර්යාව සමඟද කතා කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ එය අදහස් කරන්නේ, මයිඩන් සන් චේක් ද?
මට දැනෙන්නේ මම ලබා ගත්තා වගේ
සොල්දාදුවන් සහ අශ්වයන් දහසක්.
මම විවාහ වීමට සැලසුම් කරමි.
මම ඉක්මනින්ම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්...
Heuksa Clan යනු...
නැවත ක්‍රියාශීලී වීමට?
එපමණක් නොව වංශය සහ එහි චලනය
පෙරට වඩා ශක්තිමත් සහ ආක්‍රමණශීලී වේ.
Gangnyeongjeon හි ආරක්ෂාව දැඩි කරන්න
සහ ටික වේලාවක් මාලිගාවෙන් පිටව නොයෑමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට කරදර වීමට බොහෝ දේ ඇත, ග්යොංසොං කුමරු.
එන්න. ළඟට එන්න.
රැකගන්න කෙනෙක් ඉන්න නිසාද?
කිසිම තර්ජනයකින් ඔබේ ඇස් කිසිදා නොසැලී,
නමුත් ඔවුන් තුළ බිය මට පෙනේ.
සන් චේක්,
කරුණාකර මට නගර සංචාරයක් දෙන්න?
නගර සංචාරය?
ඔහ්, දර්ශන නැරඹීම?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි. ඊළඟ වතාවේ, හරිද?
මට ඔයාව අවශ්යයි.
Sun Chaek මගේ එකම මිතුරා.
හරි අපි යමු.
- මාස්ක්.
- මාස්ක්?
තල් තල්
මේක gat.
Gat?
තොප්පිය.
කියන්න, අහ්.
අපූරුයි.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
මාර්ක්, මට දැන් යන්න ඕන.
හරි, නමුත් ...
අදට ස්තුතියි.
ආයුබෝවන්.
- හොඳින් විවේක ගන්න.
- ඔයාට ආදරෙයි. ආයුබෝවන්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
එන්න, දොර අරින්න.
Eun Ae බලන්නවත් ලැබුනේ නෑ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සීතලයි, කරකැවිල්ලයි.
ඇයි මම...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද? මම වෛද්යවරයෙකු ඇමතිය යුතුද?
ඔබ හොඳින්ද, තරුණිය?
- ලේ!
- ඔයාට හරි ද?
Heuksa Clan ඉතා දැඩි සහ හොර රහසේ.
ඔබ එය ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
පාඩු නොලබා පරිස්සම් වෙන්න...
ඔබ අගය කරන දේ.
මගේ ස්වාමිනි...
ඔව්, සන් චේක් ආර්යාව කොහෙද?
සොල්දාදුවන් මගේ ආර්යාව රැගෙන ගියා.
ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියාද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය...
ඇයට වසංගතය වැළඳී ඇති බව ඔවුහු පවසති.
ඇයට කෙලින් හිටගන්නවත් බෑ...
මම ඇතුලට යන්නම්.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කිව්වා.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එය රජුගේ නියෝගයයි.
ඔබ නොසැලී සිටියහොත් මම ඔබේ බෙල්ල කපා දමමි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට මේ Howon Sword දෙන්නම්.
එය කපා හෝ උණු කරන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මෙය කුමන ආකාරයේ කඩුවක්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
රජුගේ නියෝගය පිළිපැදීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබත් එය අල්ලාගෙන අවසන් නම් ...
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මෙය නියෝගයක් නොවේ.
එය ඉල්ලීමකි.
ඉතින් සීතලයි...
කොතනද දේවල් වැරදුනේ?
ඒ මම කතාව වෙනස් කළ නිසා විය යුතුයි
මගේ ස්ථානය නොදැන.
ඒකයි මම තනියම මැරෙන්නේ...
කිසිවෙකු සොයා නොගෙන.
චා සන් චේක්!
යී බියොන්.
ඒ ඔයා ද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම මැරෙනවාද?
පුළුවන් නම් මැරෙන්න.
මම ඔබව අවසානය දක්වා ලුහුබඳින්නෙමි.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
නමුත්...
ඇයි ඔයා මට මේ තරම් දේවල් ගෙනියන්නේ?
මම වගේ කෙනෙකුට?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ ...
නමුත් එකිනෙකාගේ උණුසුම බෙදා ගනිමින්...
මම සිතනවා...
මෙය ආදරය විය යුතුය.
අම්මා රැජින එනවා.
මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා.
අම්මේ රැජින මට සමාවෙන්න.
මහරජාණෙනි, කලබල නොවන්න.
වැඩි ශක්තියක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට අනෙකා බැලීමට හැකිය.
මෙය ඉතා හදිසි දෙයක් විය යුතුය.
මට වඩා තරුණ ඔබ නිසා,
මගේ කාමරයට මාව බලන්න ආවා.
මට ග්යොංසොං කුමරුගේ විවාහය අවශ්‍යයි
තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක් හරහා යාමට.
හුදු කුමාරයකුගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක්?
ඔහු නිකම්ම නිකම් කුමාරයෙක් නොවේ.
ඒ ඔබේ ප්‍රියතම කුමාරයා වන ග්යොංසොං කුමරුයි.
එයාට කාටවත් බඳින්න දෙන්න බෑ.
ඔව්, හොඳයි වගේ.
අපි එසේ කරමු.
ඔබ එයට ඉඩ දෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සාමාන්‍යයෙන් රාජකීය විවාහ උත්සව
අභ්යන්තර අධිකරණය විසින් සැලසුම් කර ඇත.
ඔබ එය හොඳින් බලා ගනී යැයි මම විශ්වාස කරමි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔබත් මිය යනවාද?
අපි දෙන්නා මැරුණොත්?
මම ඔබට සහතික වෙනවා අපි මෙතනින් යනවා.
එකට.
මාව විශ්වාස කරන්න.
රාජකීය පෙළපත් අමාත්‍යාංශය පිළිගන්නවා
ග්යොංසොං කුමරුගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා අයදුම්පත්.
මම ඔබේ තොරතුරු ඉදිරිපත් කිරීමට සැලසුම් කරමි.
මම?
- මේ -
- අපි තවදුරටත් මධ්‍යම පාන්තික නොවේ.
අපි වංශාධිපතියෝ.
එබැවින් ඔබට ඔබේ අයදුම්පත ද ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
- නමුත් මම -
- ඔබට මුදල් ඇති තාක් කල්,
මේ දිනවල ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔබ නොකළ යුතු හේතුවක් තිබේද?
රැජින වෙන්න?
මම නොසලකා හැරිය එක් දෙයක් ඇත.
හැමෝම තමන්ගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා
ඔවුන්ගේ කතාවේ ප්‍රමුඛ චරිතය වීමට.
ඔයා රෑ මුළුල්ලේම මාත් එක්ක හිටියා.
අයදුම් කිරීමට කැමති කාන්තාවන්
ග්යොංසොං කුමරුව විවාහ කර ගැනීමට
අයදුම්පත පැය 1 ට පෙර ඉදිරිපත් කළ යුතුය
ඔක්තෝබර් 15 සිට ද
පෞද්ගලිකව රාජකීය මංගල කාර්යාලය
1 වෙනකන් වැඩි වෙලාවක් නෑ.
කී දෙනෙක් අයදුම් කරයිද කියා මම කල්පනා කරමි.
චලනය කරන්න!
ගෙන යන්න! ගෙන යන්න!
ඉක්මන් කර වේගයෙන් යන්න!
වාව්, ඔවුන් දරුණු ලෙස දුවනවා.
එය මංගල යුද්ධයකි.
එය යුද්ධයකි.
දඟකාරයෝ දක්‍ෂ වෙති.
ඒ වංචාවකි.
මගේ එකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්ත එක
පසුගිය වතාවේ chamberbitter?
කුමක් ද?
විවාහ මංගල්යය සඳහා තෝරා ගැනීමේ ක්රියාවලිය
ග්යොංසොං කුමරු.
අද දවල් 1 වෙනකොට?
[රාජකීය මංගල කාර්යාලය]
[නියමිත දිනයට පැයකට පෙර]
[දෝ හ්වා සොන්]
[චෝ යුන් ඒ]
ඉන්න...
මම මේ මොහොතේ මගේ හිත හැදුවා.
චා සන් චේක්ගේ කතාවේ ඉතිරිය
මෙම මිනිසා වෙනුවෙන් කැප වනු ඇත.
මම මගේ හදවත සහ ඉරණම ඔට්ටු අල්ලමි...
මේ මිනිසා මත.
♫ හරියට මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ වගේ ♫
♫ නිතරම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♫
[ආදිපාදවරයා සමඟ පළමු රාත්‍රිය]
♫ මට ඔබේ හදවත පෙන්වන්න ♫
♫ මම ඔබට සදහටම ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔබ ගැන හිතනවා ♫
♫ මට පෙනෙන්නේ ඔබ පමණයි ♫
♫ වාසනාව මා වෙත පැමිණියේ සිහිනයක් මෙනි ♫
♫ මට මගේ හැමදේම ඔබට දෙන්න පුළුවන් ♫
♫ ඔයා කොච්චර ලස්සනද ♫
මේ ලෝකයේ බලවත්ම පුද්ගලයා ඔබයි.
එය වැඩි කරන්න.
වෙන කෙනෙක් හිටියා
ඔබේ අනෙක් භාගය වීමට කලින් තීරණය කර ඇත.
චා සන් චේක් තමයි මම තෝරගත්ත කෙනා.
මගේ ජීවිතයේ ඉන්නේ එක ගැහැණියක් පමණයි.
තේරීමේ ක්‍රියාවලියද?
Eun Ae තේරීමට සහභාගී වන්නේ නම්,
ඇය මගේ තරඟය වේවිද?
එනම් රාජකීය පවුලයි
හදිසියේම මගේ විවාහය සැලසුම් කිරීමට අවශ්‍යයි...
සැඟවුණු හේතුවක් තිබිය යුතුය.
♫ මට ඔබේ හදවත පෙන්වන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️